El slicer de mes_anio_operativo no esta bien ordenado mes a mes se muestran intercalados los anos ,adicionalmente lo optimo seria un slider de ano y otro de mes operativo
Varias cuestione para las tarjetas del slide 1 quiero cambiar los formatos de las unidaes pero no se cambia a pesar de que ponga decimal con 2 decimales.
El subtexto no se como ponerlo y ademas se supone que debe ser dinamico como lo dinamizo tanto para meta mes como para aceleracion requerida
incluso para la utilizacion pensaria que se ve mejor que sean campos ambos y no utilizacion etiqueta , ya que se ve muy pequeno
los tooltips en el visual de bullet chart no hacen ningun cambio. Se busca resaltar la meta en el bullet chart solo seria cabiar el color o hay otra forma mas llamativa , adicionalmente se debe mostrar en algun lado el dia opertaivo y cuantos dias restan.
en el grafico de cruva s no se muestra acumulado se muestar dia  a dia y en cuanto llega a un dia donde no hay data se cae , eso tambien esta para corregir
Para la matriz de control no me gusta que sea una sola matriz por varias cosas primero el codigo que se muestra dice antes SAP-(Codigo de maquina) y como son 60 maquinas se hace una lista interminable cambiemos eso del plan 
El visual dumbell tiene de campos xaxis y axis legend y tooltips no se si sea por la licencia pero es asi. de igual manera el visual 3 como tabla no esta bien es dificil de ver a primera vista
el scatter plot esta bien pero no importa casi nada diferenciar si es superficial o subterraneo, el caso es correccion por ctr. y que va a estar en al leyenda no se muestre como "Contrato Catalina " o CTR_CATALINA_HUANCA. Sino como Catalina Huanca , nada mas 
lo del ratio promedio general tambien debe ser dinamico no se como ponerlo como linea constante con valores se pone solo el sum de toda la medida . en el grafico de barras apiladas debe haber un campo en eje y no puede no haber ahi tu pones solo el nombre
Para descomposition tree solo hay treemap no el otro . para el pareto se puede poner filtro solo a la grafica interactivamente ? como un slider o es desde la ventana filtros si es asi solo funcionaria para ese grafico no ?
cascada solo tiene categoria desglose eje y e informacion sobre herramientas , no los campos que describes
tampoco mencionas el slicer para cada slide. corrijamos todo eso verificando dentro del archivo mismop que hay y que no hay junto con los visuales y optimiza la visualizacion de lo que se te dijo tampoco hay sliders de turnos , ni top de perforista, ni ratio por maquina , realmente visiable en todo caso en el scatter deberia tener un slider para cada ctr o algo asi 